Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: ``rcl_get_instance_id``
zh: ``rcl_get_instance_id`` `[待校准@14278] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14278>`_

source: ``rcl_ok``
zh: ``rcl_ok`` `[待校准@14279] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14279>`_

source: These functions had signature changes:
zh: These functions had signature changes: `[待校准@14280] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14280>`_

source: `rcl_init <https://github.com/ros2/rcl/blob/657d9e84c73e4268176efd163e96fda73c1a76d9/rcl/include/rcl/init.h#L30-L82>`__
zh: `rcl_init <https://github.com/ros2/rcl/blob/657d9e84c73e4268176efd163e96fda73c1a76d9/rcl/include/rcl/init.h#L30-L82>`__ `[待校准@14281] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14281>`_

source: `rcl_shutdown <https://github.com/ros2/rcl/blob/657d9e84c73e4268176efd163e96fda73c1a76d9/rcl/include/rcl/init.h#L84-L111>`__
zh: `rcl_shutdown <https://github.com/ros2/rcl/blob/657d9e84c73e4268176efd163e96fda73c1a76d9/rcl/include/rcl/init.h#L84-L111>`__ `[待校准@14282] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14282>`_

source: `rcl_guard_condition_init <https://github.com/ros2/rcl/blob/657d9e84c73e4268176efd163e96fda73c1a76d9/rcl/include/rcl/guard_condition.h#L54-L99>`__
zh: `rcl_guard_condition_init <https://github.com/ros2/rcl/blob/657d9e84c73e4268176efd163e96fda73c1a76d9/rcl/include/rcl/guard_condition.h#L54-L99>`__ `[待校准@14283] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14283>`_

source: `rcl_guard_condition_init_from_rmw <https://github.com/ros2/rcl/blob/657d9e84c73e4268176efd163e96fda73c1a76d9/rcl/include/rcl/guard_condition.h#L101-L140>`__
zh: `rcl_guard_condition_init_from_rmw <https://github.com/ros2/rcl/blob/657d9e84c73e4268176efd163e96fda73c1a76d9/rcl/include/rcl/guard_condition.h#L101-L140>`__ `[待校准@14284] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14284>`_

source: `rcl_node_init <https://github.com/ros2/rcl/blob/657d9e84c73e4268176efd163e96fda73c1a76d9/rcl/include/rcl/node.h#L100-L194>`__
zh: `rcl_node_init <https://github.com/ros2/rcl/blob/657d9e84c73e4268176efd163e96fda73c1a76d9/rcl/include/rcl/node.h#L100-L194>`__ `[待校准@14285] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14285>`_

source: `rcl_timer_init <https://github.com/ros2/rcl/blob/657d9e84c73e4268176efd163e96fda73c1a76d9/rcl/include/rcl/timer.h#L64-L159>`__
zh: `rcl_timer_init <https://github.com/ros2/rcl/blob/657d9e84c73e4268176efd163e96fda73c1a76d9/rcl/include/rcl/timer.h#L64-L159>`__ `[待校准@14286] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14286>`_

source: These are the new functions and types:
zh: These are the new functions and types: `[待校准@14287] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14287>`_

source: `rcl_context_t <https://github.com/ros2/rcl/blob/657d9e84c73e4268176efd163e96fda73c1a76d9/rcl/include/rcl/context.h#L36-L136>`__
zh: `rcl_context_t <https://github.com/ros2/rcl/blob/657d9e84c73e4268176efd163e96fda73c1a76d9/rcl/include/rcl/context.h#L36-L136>`__ `[待校准@14288] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14288>`_

source: `rcl_get_zero_initialized_context <https://github.com/ros2/rcl/blob/657d9e84c73e4268176efd163e96fda73c1a76d9/rcl/include/rcl/context.h#L138-L142>`__
zh: `rcl_get_zero_initialized_context <https://github.com/ros2/rcl/blob/657d9e84c73e4268176efd163e96fda73c1a76d9/rcl/include/rcl/context.h#L138-L142>`__ `[待校准@14289] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14289>`_

source: `rcl_context_fini <https://github.com/ros2/rcl/blob/657d9e84c73e4268176efd163e96fda73c1a76d9/rcl/include/rcl/context.h#L146-L171>`__
zh: `rcl_context_fini <https://github.com/ros2/rcl/blob/657d9e84c73e4268176efd163e96fda73c1a76d9/rcl/include/rcl/context.h#L146-L171>`__ `[待校准@14290] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14290>`_

source: `rcl_context_get_init_options <https://github.com/ros2/rcl/blob/657d9e84c73e4268176efd163e96fda73c1a76d9/rcl/include/rcl/context.h#L175-L205>`__
zh: `rcl_context_get_init_options <https://github.com/ros2/rcl/blob/657d9e84c73e4268176efd163e96fda73c1a76d9/rcl/include/rcl/context.h#L175-L205>`__ `[待校准@14291] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14291>`_

source: `rcl_context_get_instance_id <https://github.com/ros2/rcl/blob/657d9e84c73e4268176efd163e96fda73c1a76d9/rcl/include/rcl/context.h#L207-L233>`__
zh: `rcl_context_get_instance_id <https://github.com/ros2/rcl/blob/657d9e84c73e4268176efd163e96fda73c1a76d9/rcl/include/rcl/context.h#L207-L233>`__ `[待校准@14292] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14292>`_

source: `rcl_context_is_valid <https://github.com/ros2/rcl/blob/657d9e84c73e4268176efd163e96fda73c1a76d9/rcl/include/rcl/context.h#L235-L255>`__
zh: `rcl_context_is_valid <https://github.com/ros2/rcl/blob/657d9e84c73e4268176efd163e96fda73c1a76d9/rcl/include/rcl/context.h#L235-L255>`__ `[待校准@14293] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14293>`_

source: `rcl_init_options_t <https://github.com/ros2/rcl/blob/657d9e84c73e4268176efd163e96fda73c1a76d9/rcl/include/rcl/init_options.h#L32-L37>`__
zh: `rcl_init_options_t <https://github.com/ros2/rcl/blob/657d9e84c73e4268176efd163e96fda73c1a76d9/rcl/include/rcl/init_options.h#L32-L37>`__ `[待校准@14294] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14294>`_

source: `rcl_get_zero_initialized_init_options <https://github.com/ros2/rcl/blob/657d9e84c73e4268176efd163e96fda73c1a76d9/rcl/include/rcl/init_options.h#L39-L43>`__
zh: `rcl_get_zero_initialized_init_options <https://github.com/ros2/rcl/blob/657d9e84c73e4268176efd163e96fda73c1a76d9/rcl/include/rcl/init_options.h#L39-L43>`__ `[待校准@14295] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14295>`_

source: `rcl_init_options_init <https://github.com/ros2/rcl/blob/657d9e84c73e4268176efd163e96fda73c1a76d9/rcl/include/rcl/init_options.h#L45-L73>`__
zh: `rcl_init_options_init <https://github.com/ros2/rcl/blob/657d9e84c73e4268176efd163e96fda73c1a76d9/rcl/include/rcl/init_options.h#L45-L73>`__ `[待校准@14296] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14296>`_

source: `rcl_init_options_copy <https://github.com/ros2/rcl/blob/657d9e84c73e4268176efd163e96fda73c1a76d9/rcl/include/rcl/init_options.h#L75-L105>`__
zh: `rcl_init_options_copy <https://github.com/ros2/rcl/blob/657d9e84c73e4268176efd163e96fda73c1a76d9/rcl/include/rcl/init_options.h#L75-L105>`__ `[待校准@14297] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14297>`_

source: `rcl_init_options_fini <https://github.com/ros2/rcl/blob/657d9e84c73e4268176efd163e96fda73c1a76d9/rcl/include/rcl/init_options.h#L107-L128>`__
zh: `rcl_init_options_fini <https://github.com/ros2/rcl/blob/657d9e84c73e4268176efd163e96fda73c1a76d9/rcl/include/rcl/init_options.h#L107-L128>`__ `[待校准@14298] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14298>`_

source: `rcl_init_options_get_rmw_init_options <https://github.com/ros2/rcl/blob/657d9e84c73e4268176efd163e96fda73c1a76d9/rcl/include/rcl/init_options.h#L130-L153>`__
zh: `rcl_init_options_get_rmw_init_options <https://github.com/ros2/rcl/blob/657d9e84c73e4268176efd163e96fda73c1a76d9/rcl/include/rcl/init_options.h#L130-L153>`__ `[待校准@14299] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14299>`_

source: `rcl_node_is_valid_except_context <https://github.com/ros2/rcl/blob/657d9e84c73e4268176efd163e96fda73c1a76d9/rcl/include/rcl/node.h#L288-L299>`__
zh: `rcl_node_is_valid_except_context <https://github.com/ros2/rcl/blob/657d9e84c73e4268176efd163e96fda73c1a76d9/rcl/include/rcl/node.h#L288-L299>`__ `[待校准@14300] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14300>`_

source: `rcl_publisher_get_context <https://github.com/ros2/rcl/blob/657d9e84c73e4268176efd163e96fda73c1a76d9/rcl/include/rcl/publisher.h#L378-L404>`__
zh: `rcl_publisher_get_context <https://github.com/ros2/rcl/blob/657d9e84c73e4268176efd163e96fda73c1a76d9/rcl/include/rcl/publisher.h#L378-L404>`__ `[待校准@14301] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14301>`_

source: `rcl_publisher_is_valid_except_context <https://github.com/ros2/rcl/blob/657d9e84c73e4268176efd163e96fda73c1a76d9/rcl/include/rcl/publisher.h#L428-L439>`__
zh: `rcl_publisher_is_valid_except_context <https://github.com/ros2/rcl/blob/657d9e84c73e4268176efd163e96fda73c1a76d9/rcl/include/rcl/publisher.h#L428-L439>`__ `[待校准@14302] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14302>`_

source: These new and changed functions will impact how you handle init and shutdown in your client library. For examples, look at the following ``rclcpp`` and ``rclpy`` PR's:
zh: These new and changed functions will impact how you handle init and shutdown in your client library. For examples, look at the following ``rclcpp`` and ``rclpy`` PR's: `[待校准@14303] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14303>`_

source: `rclcpp <https://github.com/ros2/rclcpp/pull/587>`__
zh: `rclcpp <https://github.com/ros2/rclcpp/pull/587>`__ `[待校准@14304] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14304>`_

source: `rclpy <https://github.com/ros2/rclpy/pull/249>`__
zh: `rclpy <https://github.com/ros2/rclpy/pull/249>`__ `[待校准@14305] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14305>`_

source: However, you may just continue to offer a single, global init and shutdown in your client library, and just store a single global context object.
zh: However, you may just continue to offer a single, global init and shutdown in your client library, and just store a single global context object. `[待校准@14306] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14306>`_

source: A race condition in Fast-RTPS 1.7.0 may cause messages to drop under stress (`Issue <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/258>`__).
zh: A race condition in Fast-RTPS 1.7.0 may cause messages to drop under stress (`Issue <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/258>`__). `[待校准@14307] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14307>`_

source: Using the TRANSIENT_LOCAL QoS setting with rmw_fastrtps_cpp can crash applications with large messages (`Issue <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/257>`__).
zh: Using the TRANSIENT_LOCAL QoS setting with rmw_fastrtps_cpp can crash applications with large messages (`Issue <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/257>`__). `[待校准@14308] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14308>`_

source: Cross-vendor communication between rmw_fastrtps_cpp and other implementations is not functioning on Windows (`Issue <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/246>`__).
zh: Cross-vendor communication between rmw_fastrtps_cpp and other implementations is not functioning on Windows (`Issue <https://github.com/ros2/rmw_fastrtps/issues/246>`__). `[待校准@14309] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14309>`_

source: When using OpenSplice (version < 6.9.190227) on macOS and Windows you might experience naming conflicts when when referencing field types with names from other packages if the same name also exist in the current package (`Issue <https://github.com/ros2/rmw_opensplice/issues/259>`__). By updating to a newer OpenSplice version as well as at least the third patch release of Crystal the problem should be resolved. On Linux updating to the latest Debian packages will include the newest OpenSplice version.
zh: When using OpenSplice (version < 6.9.190227) on macOS and Windows you might experience naming conflicts when when referencing field types with names from other packages if the same name also exist in the current package (`Issue <https://github.com/ros2/rmw_opensplice/issues/259>`__). By updating to a newer OpenSplice version as well as at least the third patch release of Crystal the problem should be resolved. On Linux updating to the latest Debian packages will include the newest OpenSplice version. `[待校准@14310] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14310>`_

source: Dashing Diademata (``dashing``)
zh: Dashing Diademata (``dashing``) `[待校准@14311] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14311>`_

source: *Dashing Diademata* is the fourth release of ROS 2.
zh: *Dashing Diademata* is the fourth release of ROS 2. `[待校准@14312] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14312>`_

source: Dashing Diademata is primarily supported on the following platforms:
zh: Dashing Diademata is primarily supported on the following platforms: `[待校准@14313] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14313>`_

source: Ubuntu 18.04 (Bionic): ``amd64`` and ``arm64``
zh: Ubuntu 18.04 (Bionic): ``amd64`` and ``arm64`` `[待校准@14314] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14314>`_

source: Windows 10 (Visual Studio 2019)
zh: Windows 10 (Visual Studio 2019) `[待校准@14315] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14315>`_

source: Ubuntu 18.04 (Bionic): ``arm32``
zh: Ubuntu 18.04 (Bionic): ``arm32`` `[待校准@14316] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14316>`_

source: Tier 3 platforms:
zh: Tier 3 platforms: `[待校准@14317] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14317>`_

source: Debian Stretch (9): ``amd64``, ``arm64`` and ``arm32``
zh: Debian Stretch (9): ``amd64``, ``arm64`` and ``arm32`` `[待校准@14318] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14318>`_

source: OpenEmbedded Thud (2.6) / webOS OSE: ``arm32`` and ``x86``
zh: OpenEmbedded Thud (2.6) / webOS OSE: ``arm32`` and ``x86`` `[待校准@14319] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14319>`_

source: For more information about RMW implementations, compiler / interpreter versions, and system dependency versions see `REP 2000 <https://www.ros.org/reps/rep-2000.html#dashing-diademata-may-2019-may-2021>`__.
zh: For more information about RMW implementations, compiler / interpreter versions, and system dependency versions see `REP 2000 <https://www.ros.org/reps/rep-2000.html#dashing-diademata-may-2019-may-2021>`__. `[待校准@14320] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14320>`_

source: Installation
zh: Installation `[待校准@14321] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14321>`_

source: `Install Dashing Diademata <../../dashing/Installation.html>`__
zh: `Install Dashing Diademata <../../dashing/Installation.html>`__ `[待校准@14322] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14322>`_

source: A few features and improvements we would like to highlight:
zh: A few features and improvements we would like to highlight: `[待校准@14323] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14323>`_

source: :doc:`Components <../Tutorials/Intermediate/Composition>` are now the recommended way to write your node. They can be used standalone as well as being composed within a process and both ways are fully support from ``launch`` files.
zh: :doc:`Components <../Tutorials/Intermediate/Composition>` are now the recommended way to write your node. They can be used standalone as well as being composed within a process and both ways are fully support from ``launch`` files. `[待校准@14324] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14324>`_

source: The :doc:`intra-process communication <../Tutorials/Demos/Intra-Process-Communication>` (C++ only) has been improved - both in terms of latency as well as minimizing copies.
zh: The :doc:`intra-process communication <../Tutorials/Demos/Intra-Process-Communication>` (C++ only) has been improved - both in terms of latency as well as minimizing copies. `[待校准@14325] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14325>`_

source: The Python client library has been updated to match most of the C++ equivalent and some important bug fixes and improvements have landed related to memory usage and performance.
zh: The Python client library has been updated to match most of the C++ equivalent and some important bug fixes and improvements have landed related to memory usage and performance. `[待校准@14326] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14326>`_

source: Parameters are now a complete alternative to ``dynamic_reconfigure`` from ROS 1 including constraints like ranges or being read-only.
zh: Parameters are now a complete alternative to ``dynamic_reconfigure`` from ROS 1 including constraints like ranges or being read-only. `[待校准@14327] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14327>`_

source: By relying on (a subset of) `IDL 4.2 <https://www.omg.org/spec/IDL/4.2>`__ for the message generation pipeline it is now possible to use ``.idl`` files (beside ``.msg`` / ``.srv`` / ``.action`` files). This change comes with support for optional UTF-8 encoding for ordinary strings as well as UTF-16 encoded multi-byte strings (see `wide strings design article <https://design.ros2.org/articles/wide_strings.html>`__).
zh: By relying on (a subset of) `IDL 4.2 <https://www.omg.org/spec/IDL/4.2>`__ for the message generation pipeline it is now possible to use ``.idl`` files (beside ``.msg`` / ``.srv`` / ``.action`` files). This change comes with support for optional UTF-8 encoding for ordinary strings as well as UTF-16 encoded multi-byte strings (see `wide strings design article <https://design.ros2.org/articles/wide_strings.html>`__). `[待校准@14328] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14328>`_

source: Command line tools related to ``actions`` and ``components``.
zh: Command line tools related to ``actions`` and ``components``. `[待校准@14329] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14329>`_

source: Support for Deadline, Lifespan & Liveliness quality of service settings.
zh: Support for Deadline, Lifespan & Liveliness quality of service settings. `[待校准@14330] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14330>`_

source: MoveIt 2 `alpha release <https://github.com/AcutronicRobotics/moveit2/releases/tag/moveit_2_alpha>`__.
zh: MoveIt 2 `alpha release <https://github.com/AcutronicRobotics/moveit2/releases/tag/moveit_2_alpha>`__. `[待校准@14331] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14331>`_

source: Please see the `Dashing meta ticket <https://github.com/ros2/ros2/issues/607>`__ on GitHub, which contains more information as well as references to specific tickets with additional details.
zh: Please see the `Dashing meta ticket <https://github.com/ros2/ros2/issues/607>`__ on GitHub, which contains more information as well as references to specific tickets with additional details. `[待校准@14332] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14332>`_

source: Changes since the Crystal release
zh: Changes since the Crystal release `[待校准@14333] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14333>`_

source: Declaring Parameters
zh: Declaring Parameters `[待校准@14334] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14334>`_

source: There have been some changes to the behavior of parameters starting in Dashing, which have also lead to some new API's and the deprecation of other API's. See the ``rclcpp`` and ``rclpy`` sections below for more information about API changes.
zh: There have been some changes to the behavior of parameters starting in Dashing, which have also lead to some new API's and the deprecation of other API's. See the ``rclcpp`` and ``rclpy`` sections below for more information about API changes. `[待校准@14335] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14335>`_

source: Getting and Setting Undeclared Parameters
zh: Getting and Setting Undeclared Parameters `[待校准@14336] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14336>`_

source: As of Dashing, parameters now need to be declared before being accessed or set.
zh: As of Dashing, parameters now need to be declared before being accessed or set. `[待校准@14337] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14337>`_

source: Before Dashing, you could call ``get_parameter(name)`` and get either a value, if it had been previously set, or a parameter of type ``PARAMETER_NOT_SET``. You could also call ``set_parameter(name, value)`` at any point, even if the parameter was previously unset.
zh: Before Dashing, you could call ``get_parameter(name)`` and get either a value, if it had been previously set, or a parameter of type ``PARAMETER_NOT_SET``. You could also call ``set_parameter(name, value)`` at any point, even if the parameter was previously unset. `[待校准@14338] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14338>`_

source: Since Dashing, you need to first declare a parameter before getting or setting it. If you try to get or set an undeclared parameter you will either get an exception thrown, e.g. ParameterNotDeclaredException, or in certain cases you will get an unsuccessful result communicated in a variety of ways (see specific functions for more details).
zh: Since Dashing, you need to first declare a parameter before getting or setting it. If you try to get or set an undeclared parameter you will either get an exception thrown, e.g. ParameterNotDeclaredException, or in certain cases you will get an unsuccessful result communicated in a variety of ways (see specific functions for more details). `[待校准@14339] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14339>`_

source: However, you can get the old behavior (mostly, see the note in the next paragraph) by using the ``allow_undeclared_parameters`` option when creating your node. You might want to do this in order to avoid code changes for now, or in order to fulfill some uncommon use cases. For example, a "global parameter server" or "parameter blackboard" may want to allow external nodes to set new parameters on itself without first declaring them, so it may use the ``allow_undeclared_parameters`` option to accomplish that. In most cases, however, this option is not recommended because it makes the rest of the parameter API less safe to bugs like parameter name typos and "use before set" logical errors.
zh: However, you can get the old behavior (mostly, see the note in the next paragraph) by using the ``allow_undeclared_parameters`` option when creating your node. You might want to do this in order to avoid code changes for now, or in order to fulfill some uncommon use cases. For example, a "global parameter server" or "parameter blackboard" may want to allow external nodes to set new parameters on itself without first declaring them, so it may use the ``allow_undeclared_parameters`` option to accomplish that. In most cases, however, this option is not recommended because it makes the rest of the parameter API less safe to bugs like parameter name typos and "use before set" logical errors. `[待校准@14340] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14340>`_

source: Note that using ``allow_undeclared_parameters`` will get you most of the old behavior specifically for "get" and "set" methods, but it will not revert all the behavior changes related to parameters back to how it was for ROS Crystal. For that you need to also set the ``automatically_declare_parameters_from_overrides`` option to ``true``, which is described below in :ref:`Parameter Configuration using a YAML File <parameter-configuration-using-a-yaml-file>`.
zh: Note that using ``allow_undeclared_parameters`` will get you most of the old behavior specifically for "get" and "set" methods, but it will not revert all the behavior changes related to parameters back to how it was for ROS Crystal. For that you need to also set the ``automatically_declare_parameters_from_overrides`` option to ``true``, which is described below in :ref:`Parameter Configuration using a YAML File <parameter-configuration-using-a-yaml-file>`. `[待校准@14341] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14341>`_

source: Declaring a Parameter with a ParameterDescriptor
zh: Declaring a Parameter with a ParameterDescriptor `[待校准@14342] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14342>`_
